
Telegram-бот для сбора информации для геодезиста.


Проект состоит из скрипта main.py и Telegram-бота. 
Проект называется Geodez, а бота зовут Geodezik. Он дружелюбный и нацеленный на правильный результат.

Директории [config_data](config_data), [database](database), [state](state), [tel_API](tel_API) содержат модули, чтобы структурировать 
код и сделать программу понятнее.

Пользователю предлагается выбирать из разных меню подходящие ему кнопки. При этом есть возможность корректировать свои 
ответы и возвращаться назад в меню.
Бот очень волнуется за правильный результат и предлагает пользователю проверять, что тот отвечает и корректировать ошибки.
Вся нужная информация собирается в один словарь и, если все указано верно, то он записывается в базу данных в таблицу History

В меню, слева внизу, доступны команды 'help', 'start', 'stop', позволяющие пользователю вернуться в начало диалога, 
оборвать диалог и очистить историю или закончить общаться с ботом.
Во время сбора информации пользователь водит кадастровый номер. По этому номеру по запросу с сайта 'https://map.nca.by/search' 
возвращается адрес участка, по которому необходимо провести геодезические изыскания. Если номер указан неверно, то адрес 
не подтягивается и выдается сообщение об ошибке.

Описание внешнего вида и пользовательского интерфейса

Окно Telegram-бота, который при запущенном Python-скрипте должен уметь воспринимать следующие команды:
/help — помощь по команде бота
/start — вернуться в начало
/stop — до свидания!

